Uma Pilha é uma sequência de qualquer coisa empilhável, sendo algo parecido com uma fila. A diferença entre fila e pilha
é que na fila, quando um elemento novo é adicionado, esse elemento vai pro final da fila, enquanto na pilha, o elemento
vai para o início.

Pilha é um tipo abstrato de dados.

CRUD:
C Create (Criar) => Empilhar (Push).
* Adiciona um elemento no topo da pilha. O parâmetro do método é um Object dado. Não tem saída (void).

R Read (Ler) => Topo (Peek ou Top).
* Retorna o elemento do topo da pilha sem removê-lo. Não tem parâmetro no método. A saída é um Object dado.

U Update (Atualizar) => Geralmente não é uma operação padrão em pilhas puras. Para modificar um elemento, você normalmente precisaria desempilhar elementos até chegar ao desejado, modificar e reempilhar.

D Delete (Deletar) => Desempilhar (Pop).
* Remove e retorna o elemento do topo da pilha. Não tem parâmetro no método. A saída é o Object dado que foi removido.